# Запрос данных потока

Войдите в консоль CSS, выберите [Stream Data Query](https://console.tencentcloud.com/live/analysis/stream) на левой боковой панели и введите имя потока, чтобы просмотреть его [данные воспроизведения](#playback-data), [данные отправки](#push-data), [записи прямой трансляции](#live-streaming-records) и [события обратного вызова](#callback-event).

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/0a9f483b638d11ef9bf1525400a9236a.png)

### Данные воспроизведения

На вкладке **Playback Data** вы можете просмотреть данные о пропускной способности, трафике и одновременных подключениях за последние 20 дней. Максимальный период запроса составляет 24 часа.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/10e077c1638d11ef8f105254002693fd.png)

### Данные отправки

На вкладке **Push Data** вы можете запросить данные отдельного потока, включая трафик, пропускную способность, частоту кадров видео, битрейт видео, частоту кадров аудио и битрейт аудио. Поддерживает запросы за последние 7 дней с периодом запроса менее 3 часов. Потоки, повторно отправленные с одного и того же IP-адреса, будут отображаться с кривыми разных цветов.

После введения имени потока выберите **Push Data**, чтобы просмотреть данные отправки.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/1c61fe76638d11efb36952540075b605.png)

### Записи прямой трансляции

На вкладке **Live Streaming Records** вы можете просмотреть информацию о прямой трансляции, включая имя потока, его домен отправки, имя приложения прямой трансляции, время начала, время окончания, продолжительность отправки и ID клиента отправки за последние 60 дней. Вы также можете нажать **Details**, чтобы просмотреть данные отправки. Максимальный период запроса составляет 30 дней.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/21138c23638d11ef9bf1525400a9236a.png)

### События обратного вызова

На вкладке **Callback Event** вы можете просмотреть имя потока, домен отправки, время срабатывания обратного вызова, время ответа и результат обратного вызова отправки, прерывания или записи за последние пять дней. Вы также можете нажать **View**, чтобы просмотреть содержимое обратного вызова. Максимальный период запроса составляет 24 часа.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/253a10ba638d11efb66652540055f650.png)


---
*Источник: [https://www.tencentcloud.com/document/product/267/31077](https://www.tencentcloud.com/document/product/267/31077)*

---
*Источник (EN): [stream-data-query.md](./stream-data-query.md)*
